##  常用快捷键
	1、Ctrl + Enter：在下方新建行但不移动光标；
	
	2、Shift + Enter：在下方新建行并移到新行行首；
	
	3、Ctrl + /：注释(取消注释)选择的行；
	
	4、Ctrl + Alt + L：格式化代码(与QQ锁定热键冲突，关闭QQ的热键)；
	
	5、Ctrl + Shift + +：展开所有的代码块；
	
	6、Ctrl + Shift + -：收缩所有的代码块；
	
	7、Ctrl + Alt + I：自动缩进行；
	
	8、Alt + Enter：优化代码，提示信息实现自动导包；
	
	9、Ctrl + Shift + F：高级查找；
	
	10、Alt + Shift + Q：更新代码到远程服务器；
	
	11、Ctrl + N 查找所有的类的名称
	
	12、Ctrl + Shift + N 查找项目中的任何文件

## 使用TIPS
	1.1：PyCharm可以在一个窗口中使用多个项目。
	
	要在已打开的窗口中打开项目，请在“文件”菜单上选择“打开”，然后在“打开项目”对话框中选择“在当前窗口中打开”选项，然后选中“添加到当前打开的项目”复选框。
	
	步骤：File-->open-->选择要打开的项目-->按图片选择
	
	3.2：快速打开编辑器中的任何类，Ctrl + N、Ctrl + Shift + N
	
	请按Ctrl + N（Navigate | Class）并开始输入类的名称。 从显示的下拉列表中选择类。
	
	您可以使用Ctrl + Shift + N（导航|文件）以类似的方式打开项目中的任何文件
	
	3.3 代码完成功能可以让您快速完成代码中的各种语句。
	
	例如，开始输入一个类名，然后按Ctrl +空格来完成它。 当有多个选项可用时，它们将显示在查找列表中。
	
	3.4：通过按Ctrl +空格两次来调用代码完成特性的一个特殊变体，可以让您完成任何类的名称，而不管它是否被导入到当前文件中。 如果类尚未导入，则会自动生成导入语句。
	
	3.5：您可以快速找到所有在整个项目中使用特定类，方法或变量的地方，方法是将脱字符按照符号名称或代码中的用法进行定位，然后按Alt + F7（在弹出式菜单中查找用法）。
	
	3.6：要快速查看插入符号处的文档，请按Ctrl + Q（查看|快速文档）。
	
	3.7：要导航到代码中某处使用的类，方法或变量的声明，请将插入符定位到使用位置，然后按Ctrl + B。 您也可以点击鼠标的用法按下Ctrl键跳到声明。
	
	3.8：您可以使用Ctrl + F12（导航|文件结构）在当前编辑的文件中快速导航。
	
	它显示了当前班级的成员名单。 选择要导航到的元素，然后按Enter键或F4键。
	
	要轻松找到列表中的项目，只需输入名称即可。
	
	3.9：您可以轻松地重命名您的本地变量，并自动更正所有使用它们的地方。
	
	要尝试它，将插入符号放在要重命名的变量中，然后按Shift + F6（Refactor | Rename）。 在出现的弹出窗口中输入新名称，或选择一个建议名称，然后按Enter键。
	
	3.10：使用代码完成时，您可以使用Tab键在弹出列表中接受当前突出显示的选择。
	
	与使用Enter键接受不同，选定的名称将覆盖脱字符右侧的其余名称。 这对于用另一个替换一个方法或变量名是特别有用的。
	
	3.11：您是否知道，您可以在PyCharm的编辑器和工具窗口中关闭选项卡，而无需使用上下文菜单命令？ 用鼠标指向要关闭的选项卡，然后单击鼠标中键或使用Shift +单击组合就足够了。
	
	3.12：要在任何视图（项目视图，结构视图或其他）中快速选择当前编辑的元素（类，文件，方法或字段），请按Alt + F1。
	
	3.13：速度搜索在所有树视图中都可用：只需开始输入，然后快速找到必要的项目。
	
	3.14：任何工具窗口中的Esc键将焦点移动到编辑器。
	
	Shift + Esc将焦点移动到编辑器，并隐藏当前（或最后一个活动）工具窗口。
	
	F12键将焦点从编辑器移到最后一个聚焦的工具窗口。
	
	3.15：编辑器中的Ctrl + W（扩展选择）选择插入符号处的单词，然后选择源代码的扩展区域。 例如，可以选择一个方法名称，然后是调用这个方法的表达式，然后是整个语句，然后是包含的块等。还可以选择插入的字和源代码的扩展区域， 点击编辑器中的目标区域。
	
	3.16：Extract Variable重构可以帮助您简化代码中的复杂语句。 例如，在下面的代码片段中，可以在代码中选择一个表达式，然后按Ctrl + Alt + V（Refactor | Extract | Variable）。
	
	3.17：编辑器中的Ctrl + D复制所选块或当前行，而不选择块。
	
	3.18：代码| 移动语句向上/向下操作对于重新组织文件中的代码行非常有用，例如，使变量声明更接近变量用法。
	
	例如，选择一个代码片段，然后按Ctrl + Shift +向上箭头或Ctrl + Shift +向下箭头。
	
	3.19：Ctrl + Shift + J快捷键将两行合并为一行，并删除不必要的空格以符合您的代码样式。
	
	3.20：如果光标位于方法调用的括号之间，按下Ctrl + P将弹出一个有效参数列表。
	
	3.21：Ctrl + Shift + Backspace（导航|上一个编辑位置）将您带回到您在代码中进行更改的最后一个地方。
	
	按Ctrl + Shift + Backspace几次，可以更深入地了解您的更改历史记录。
	
	3.22：使用Ctrl + Shift + F7（Edit | Find |突出显示文件中的用法）快速突出显示当前文件中某些变量的用法。
	
	使用F3和Shift + F3键浏览突出显示的用法。
	
	按Esc删除突出显示。
	
	3.23：要查看您的本地文件更改历史记录，请调用本地历史记录| 显示上下文菜单中的历史记录（ Local History | Show History）。 您可以浏览不同的文件版本，查看差异并回滚到任何以前的版本。
	
	使用相同的上下文菜单项查看目录上的更改历史记录。 你永远不会失去这个功能的任何代码！
	
	3.24：Ctrl + E（查看|最近的文件）带来最近访问的文件的弹出列表。 选择所需的文件，然后按Enter打开它。
	
	3.25：要在编辑器中的方法之间显示分隔线，请打开编辑器设置，然后选中“外观”页面中的“显示方法分隔符”复选框。


​	
​	
​	3.26：当使用基本代码完成（Ctrl +空格）时，输入标识符中任何地方存在的任何字符。--提示符
​	
	3.27：使用Alt +向上箭头和Alt +向下箭头键在编辑器中快速移动方法。
	
	3.28：使用Ctrl + Shift + V快捷键选择并将最近的剪贴板内容插入到文本中。
	
	3.29：您可以通过按Ctrl + O（代码|覆盖方法）轻松地覆盖基类的方法。
	
	3.30：为了帮助您了解主菜单中每个项目的用途，将鼠标指针放在该项目上时，其简短说明会显示在应用程序框架底部的状态栏中。
	
	3.31：要快速打开编辑器中的任何特定方法或字段，请按Ctrl + Alt + Shift + N（导航|符号）并开始输入其名称。
	
	从显示的下拉列表中选择符号。
	
	3.32：使用Alt + Shift + C快速查看您最近对项目的更改。
	
	3.33：您可以通过拖动鼠标指针轻松进行列选择，同时保持按下Alt键。 alt键同时选择多行
	
	3.34：要快速查找菜单命令或工具栏操作，您不需要浏览菜单。 只需按Ctrl + Shift + A（在主菜单上的帮助|查找操作）并开始输入操作的名称。 从建议列表中选择所需的操作。
